Мне очень понравился фильм, это было фантастически!
Погода сегодня такая мрачная и депрессивная.
Я действительно разочарован обслуживанием в ресторане, оно было ужасным.
Новый альбом моей любимой группы просто потрясающий!
Я не выношу постоянного шума со строительной площадки по соседству.
Новость об аварии была невероятно печальной и душераздирающей.
Я в восторге от предстоящего отпуска, это будет фантастически!
Опыт обслуживания клиентов в этой компании был ужасным, я так расстроен.
Закат над океаном был просто захватывающим, он наполнил меня радостью.
Я очень волнуюсь из-за предстоящего экзамена, я так нервничаю.
